This project was bootstrapped with [Create React App](https://github.com/facebook/create-react-app).

## Тестовое задание Frontend. React+Redux с анимациями

Demo: [https://chulakov-test-task.now.sh](https://chulakov-test-task.now.sh)

[Ссылка на задание](https://docs.google.com/document/d/16R8nSCMZRogq0vPvp6OssxeCDBL1tUNqYH8bEdrJXyI/edit#)

1. [Материалы к заданию](https://drive.google.com/file/d/1SwxiOkT8lRdzWyItD8_5TyY0whejDZj2/view?usp=sharing)

2. [Мокап списка в виде таблицы](https://drive.google.com/file/d/0B0WTpqqf5HBHNkRNX1o5UTZhLWc/view?usp=sharing)

3. [Мокап списка в виде превью](https://drive.google.com/file/d/0B0WTpqqf5HBHd21BVVhYN3FSalE/view?usp=sharing)

4. Дизайн на усмотрение исполнителя

5. Желательно не использовать готовые CSS-фреймворки (Bootstrap и тд)

6. Использовать Redux

### Основные задачи

1. С помощью AJAX получить JSON-файл (см. материалы к заданию) со списком людей и информацией о них.

2. Реализовать на JS вывод всех полученных людей в виде таблицы на основе полученного JSON-файла (см. мокап). Необязательно, чтобы это был тэг table.

3. Реализовать вывод людей в виде “превью” (см. мокап). Элементы у которых есть поле “video”, занимают всю ширину области и содержат плеер с этим видео из папки “videos” (см. материалы к заданию).

4. Реализовать сортировку (работает и для таблицы, и для превью).

5. Сделать переключатель, который без перезагрузки страницы включит англоязычный интерфейс (Sort by, Table/Previews, 30 years, ...).

6. Сделать фильтрацию (текстовым полем) по имени и/или фамилии. Предусмотреть возможность того, что пользователь может вписать в поле сначала фамилию, а потом имя.

7. Выбранный тип отображения списка, активная сортировка и фильтрация сохраняются в URL страницы. При открытии страницы, адрес страницы считывается с помощью JS и включаются соотстветсвующие фильтры, сортировки и тд.

8. Страница должна адаптироваться для планшетов и телефонов. Частью функционала на мобильных устройствах можно пожертвовать (например, автозапуском видео и анимацией).

9. Реализовать добавление/удаление из избранного. Без AJAX (менять поле в Redux-хранилище).

10. Анимация интерфейса. Реализовать анимацию элементов интерфейса (переключатели, фильтр и тд).

11. Анимация списка. При загрузке, пересортировке, фильтрации и смене вида, элементы списка появляются друг за другом (с небольшой задержкой относительно друг друга).

12. Autoplay. Видеоролики в превью автоматически запускаются, когда видео находится в районе середины экрана и становтся на паузу, когда выходят из этой зоны. Не может играть два видео одновременно. После «ручного» запуска какого-либо видео функция автоплея отключается.

### Бонусные задачи:

1. Анимация списка. Элементы, которые не попадают в просматриваемую область, появляются анимированно только по мере прокрутки страницы вниз. В таблице анимированно прилетают строки целиком, а в виде превью — анимируется и сам блок превью (подложка с тенью) и все элементы внутри блока.

2. Брендируемость. Элементы интерфейса (кнопки, favourite и тд) имеют цвет из переменной (например, какой-нибудь \$brandColor в стилях). Цвета для различных вариаций этих элементов (например их ховеры), должны автоматически расчитываться на основе переменной. Для смены цветовой схемы, достаточно изменить только значение переменной.
